你好，我是露比（Ruby），今天我将向您展示另一项研究，但
这是一个周末版，实际上它从早上开始
星期五在学校上学，所以当我醒来时，我点燃了我的黑色椰子日历，
朋友红宝石给我，我给自己做了一些抹茶储备香草抹茶
这是我一直以来最喜欢的茶，然后在这里我只是写一些RS
笔记，所以这是关于多元性的，我只需要从我的笔记中做些笔记
教科书[音乐]
所以我读了这本关于饮食失调及其在饮食中的描述的书
圣经，所以我只是写了笔记和要点
在我的书的副本中记了笔记，而实际上我不是在工具上使用盲文
认为这大约是80页，所以阅读它并不需要很长时间
花很长时间写笔记，然后当我放学回家时，我首先
所有人都回答了一些观众向我发送的面试问题并问我
完成她正在上学的一个项目，所以我这样做是为了
大约10分钟，您可能还想知道为什么我从6点开始工作
那只是因为那是我放学回家的时候以为我
打算去做一些化学问题，但是我找不到合适的
页码，所以我不得不停止此操作，而是决定浏览并
强调这本书是我老师给我的关于性道德的书，所以我刚做了
突出显示我想在笔记中输入的所有内容，然后
在这里，我只是将这些特定的位添加到我的笔记中
[音乐]
[音乐]你
[音乐]，然后是我其他RS的作业
老师要浏览两个网站，然后做一些笔记，这就是
我在这里[音乐]
你[音乐]
然后我确实完成了我的课程，但我决定不表明这是
第二天早上星期六和她的早餐，我在烤面包上吃了一些鳄梨
这绝对是美味，这是我最喜欢的早餐之一，
同时我在读这本书，这是我关于性伦理的又一遍，所以
所谓的“上帝是ta”，基本上是在探索替代基督徒
对同性恋的看法，我发现这实际上很有趣
对于我的RS级别，如果您正在进行OCR，则建议您为它准备一个级别的书
真的不是很长，我并不需要很长的时间阅读，但我只是我
从中收集了一些非常有用的信息
然后我决定放一些音乐，然后去写一个
评论关于Goodreads的书，哦，我给这本书三颗星的原因
这并不意味着我不喜欢它，我只是非常批判，它涉及到
预订，所以对我来说三颗星意味着这是一本好书，但是四颗星是什么时候
你知道这真的很神奇，五颗星是我读过的最好的书，所以
然后我通过了一些英语抽认卡，这些基本上是关键
我想为考试学习的报价，所以我正在通过
他们，看到我能记住他们
[音乐]
今天早上，我经历了两套抽认卡，其中一张在旅途的尽头
和一个很长的路要走
[音乐]
所以接下来我对这些抽认卡做了更多的工作，但是我经历了
如果要谈论其中一项，我可以做的特定分析
这些引文在一篇文章中，我发现这对实践非常有用，我只是
用白板写下想法，但后来我决定这实际上是
更有价值的东西进行测试并进行实际讨论，所以我做到了
头发，但后来我改变了，而是决定跳过妈妈测试我，但我
没有拍电影，然后我在下楼去之前整理了一下工作空间
不仅测试我，还测试我的英语水平，妈妈也测试了我的水平
我的lambda考试行，然后当我回到楼上时，我决定做一个
化学论文，我认为这是关于热力学的，所以我有了
做一些化学笔记，因为我喜欢吃所有更新的东西，我
使用这是我最喜欢的化学化学纸的白线速度
上的笔记很完美，因为您的笔记最终看起来非常静态，并且您
可以扫描它们，以便您获得它们的副本
[音乐]
整理完这些笔记后，我决定下楼整理自己
一些爆米花，这是我最喜欢的小吃之一，所以我得到了这种爆米花
我祖父母的圣诞节，最近我真的很喜欢用它，它是油
免费，这意味着它也相当健康
学习我在星期六成功完成的学习，因为在那之后我实际上
去我朋友埃莉诺的那天，因为那是她的生日，所以我什么也没做
在晚上的余下时间继续学习，但这是在周日早上
我刚开始写一篇关于饮食失调的论文
RS这不是我们规范中的内容，但我最近读了一本书
关于饮食失调的圣经方法，我发现它真的
有趣，所以我决定就此写一篇简短的文章
在星期天，我直到大约9:00或10:00才开始工作，直到最后我才结束
完成到大约12点，这意味着我之前无法做其他任何事情
我离开去看玉，所以你们中的一些人当然会知道没有玉的
你们中的一些人可能还知道我们两个人最近见面并拍摄了一些
视频在一起，但是当我见到Jade后，我决定制作一个Quizlet
在过渡金属上之后，我决定写一个快速的计划
对于揭示自然的神学，这是我修改的最佳方法之一
RS我喜欢制定作文计划，并在没有笔记的情况下进行，以了解我能做些什么
记住并看到，因为这是我大约六个或六个月未修订的主题
七个月来，我对自己记忆中的多少感到非常满意，然后
之后，我就很长一段时间制定了一个关于同志关系的快速作文计划，
我们正在学习英语的战争诗，但这就是所有的学习
我在周末设法做到的，我真的希望你喜欢这个视频
我希望您能够将其用作生产力或动力的手段，因此
再次感谢您，祝您工作愉快
你